Repository: beezee/WP-Debug-Objects
Catalog: languages/debug_objects-*.po
Languages: ja

source: Undefined
ja: 未定義

source: OFF
ja: オフ

source: ON
ja: オン

source: PHP Version &amp; System
ja: PHP バージョン &amp; システム

source: PHP version:
ja: PHP バージョン:

source: Server:
ja: サーバ:

source: Server SW:
ja: サーバ SW:

source: http User Agent:
ja: http ユーザーエージェント:

source: OS version:
ja: OS バージョン:

source: Memory usage:
ja: メモリ使用量:

source: Memory limit, PHP Configuration
ja: メモリ容量, PHP 設定

source: Memory percent:
ja: メモリ使用率:

source: WordPress Informations
ja: WordPress 情報

source: Version:
ja: バージョン:

source: Language, constant
ja: 言語, 定数

source: Language folder, constant
ja: 言語フォルダ, 定数

source: Content URL, constant
ja: wp-content URL, 定数

source: Content folder, constant
ja: wp-content フォルダ, 定数

source: Memory limit, constant
ja: メモリ容量, 定数

source: Post revision, constant
ja: 投稿リビジョン, 定数

source: Save queries, constant
ja: クエリ保存, 定数

source: Debug option, constant
ja: デバッグオプション, 定数

source: SSL Login, constant
ja: SSL ログイン, 定数

source: Concatenate scripts, constant
ja: スクリプトの結合, 定数

source: Compress scripts, constant
ja: スクリプトの圧縮, 定数

source: Compress stylesheet, constant
ja: スタイルシートの圧縮, 定数

source: Enforce GZIP, constant
ja: GZIP の強制, 定数

source: Autosave interval, constant
ja: 自動保存期間, 定数

source: WordPress Cookie Informations
ja: WordPress Cookie 情報

source: Cookie domain, constant
ja: Cookie ドメイン, 定数

source: Cookie path, constant
ja: Cookie パス, 定数

source: Site cookie path, constant
ja: Site Cookie パス, 定数

source: Plugin cookie path, constant
ja: Plugin Cookie パス, 定数

source: Admin cookie path, constant
ja: Admin Cookie パス, 定数

source: WordPress File Permissions Informations
ja: WordPress ファイルパーミッション情報

source: File Permissions, constant
ja: ファイルパーミッション, 定数

source: DIR Permissions, constant
ja: ディレクトリパーミッション, 定数

source: WordPress Custom User &amp; Usermeta Tables
ja: WordPress Custom User &amp; Usermeta テーブル

source: Custom User Table, constant
ja: Custom User テーブル, 定数

source: WordPress FTP/SSH Informations
ja: WordPress FTP/SSH 情報

source: Forces the filesystem method, constant
ja: ファイルシステムメソッドの強制, 定数

source: Path to root install directory, constant
ja: ルートインストールディレクトリのパス, 定数

source: Absoluth path to wp-content dorectory, constant
ja: wp-content ディレクトリの絶対パス, 定数

source: Absoluth path tp plugin directory, constant
ja: Plugin ディレクトリの絶対パス, 定数

source: Absoluth path to SSH public key, constant
ja: SSH 公開鍵の絶対パス, 定数

source: Absoluth path to SSH private key, constant
ja: SSH 秘密鍵の絶対パス, 定数

source: FTP or SSH username, constant
ja: FTP あるいは SSH ユーザ名, 定数

source: FTP or SSH password, constant
ja: FTP あるいは SSH パスワード, 定数

source: Hostname, constant
ja: ホスト名, 定数

source: WordPress Query Informations
ja: WordPress クエリ情報

source: Queries:
ja: クエリ:

source: See more Details with my plugin
ja: プラグインの詳細を見る

source: Timer stop:
ja: 停止時間:

source: The Conditional Tags can be used in your Template files to change what content is displayed and how that content is displayed on a particular page depending on what conditions that page matches. You see on this view the condition of all possible tags.
ja: 条件分岐タグは、テンプレートファイルで、どんなコンテンツをどのように表示するかを、ページがどういう条件に合致するかによって、変えることができます。全ての利用可能なタグの条件を見ることができます。

source: Documentation in Codex
ja: Codex ドキュメント

source: Theme Values
ja: テーマ値

source: Current theme name:
ja: 現在のテーマ名:

source: Current theme title:
ja: 現在のテーマのタイトル:

source: Current theme uri:
ja: 現在のテーマの URI:

source: Current theme description:
ja: 現在のテーマの説明:

source: Current theme author:
ja: 現在のテーマの作者:

source: Current theme version:
ja: 現在のテーマのバージョン:

source: Current theme template:
ja: 現在のテーマテンプレート:

source: Current theme status:
ja: 現在のテーマの状態:

source: Current theme tags:
ja: 現在のテーマのタグ:

source: Current theme:
ja: 現在のテーマ:

source: Current theme directory:
ja: 現在のテーマのディレクトリ:

source: Current stylesheet:
ja: 現在のスタイルシート:

source: Current stylesheet directory:
ja: 現在のスタイルシートのディレクトリ:

source: Current template path, constant
ja: 現在のテンプレートパス, 定数

source: Current stylesheet path, constant
ja: 現在のスタイルシートパス, 定数

source: Current template file
ja: 現在のテンプレートファイル

source: Simple WordPress Hooks &amp; Filters Insight
ja: WordPress フック &amp; フィルターの簡易調査

source: Priority
ja: 優先度

source: View data
ja: データを見る

source: Hooks total:
ja: フック数:

source: Register filter/actions total:
ja: フィルター/アクション登録数:

source: Objects total:
ja: オブジェクト数:

source: by Frank B&uuml;ltge
ja: 作 Frank B&uuml;ltge

source: &raquo; Deactivate after analysis!
ja: &raquo; 分析後は無効化してください。

source: PHP, Memory &amp; WordPress
ja: PHP, メモリ &amp; WordPress

source: Conditional Tags
ja: 条件分岐タグ

source: Theme &amp; Template
ja: テーマ &amp; テンプレート

source: Cache
ja: キャッシュ

source: Hooks &amp; Filter
ja: フック &amp; フィルター

source: Constants
ja: 定数

source: Queries
ja: クエリ
